tôi cần  tạo 1 trang web từ html css js  . Gồm Link liên kết có tên là Nhập Thông Tin và bảng Table (Họ Tên , Số điện thoại , email ). sau khi nhấn vào Link liên kế có tên là Nhập Thông Tin thì xuất ra modal form yêu cầu nhập Họ Tên , Số điện thoại , email và sau đó nhấn nút gửi (yêu cầu nhập đủ họ và tên  , số điện thoại đủ 10 số , và email bắt buộc có đuôi gmail.com . nếu không nhập đúng yêu cầu thì sẽ thông báo lỗi và nhập lại ) . sau khi nhấn nút gửi thì thông tin vừa nhấp ở Modal form sẽ xuất ra bảng Table  